1. Написать скрипт, который будет ждать от пользователя ввода числа с клавиатуры, 
   сравнивать с заранее определенным числом в коде. Если число пользователя меньше, то 
   показывать alert с указанием "Меньше", если больше - "Больше" и ждать нового 
   ввода числа. Если пользователь угадал число - поздравить и закончить выполнение 
   скрипта.

2. Реализовать таблицу умножения в виде многомерного массива. После этой реализации 
   любой запрос к элементам этого массива должен возвращать произведение его индексов.

3. Задан список команд (массив типа ['Заря', 'Буревестник', 'Вымпел', 'Ураган'], 
   число команд может изменяться путем добавления/удаления их из списка). Задача
   реализовать таблицу соревнований ("шахматка") между всеми возможными парами команд
   с присваиванием случайно сгенерированного результата матча (значения 0, 1 или 2). 
   Учесть, что результат встречи между командой X и Y должны быть такими же как 
   и между Y и X. При попытке обратится к результату матча между X и X - оповестить, 
   что команда не может играть сама с собой.

   Для генерации случайного числа в диапазоне 0-2 использовать следующий код:
   число = Math.floor(Math.random() * Math.floor(3))